# Прием иностранных граждан

Источник: https://turan.edu.kz/ru/international-cooperation/reception-of-foreign-citizens
Дата сбора: 2026-10-07

### Прием иностранных граждан
Прием иностранных граждан
- Information about Turan University (https://drive.google.com/file/d/1GhaN_fgQC7TEI9sv13zwQl7ESo3inF-G/view)
Для иностранных граждан поступление проходит на основании собеседования в приемной комиссии.
Если гражданин другой страны окончил школу в Казахстане, то поступление проходит по ЕНТ.
Прием документов проходит с 1 июня по 25 августа.
СПИСОК ДОКУМЕНТОВ:
- Заявление (анкета-заявка), заполненное на русском языке с прикрепленной цветной фотографией;
- Нотариально заверенные копии документа об образовании и приложения к нему (с переводом документа об образовании и приложения к нему на государственный или русский язык). Заверение перевода осуществляется нотариусом на территории Республики Казахстан;
- Документ, удостоверяющий личность, нотариально заверенная копия документа, (с переводом на государственный или русский языки). Заверение перевода осуществляется нотариусом на территории Республики Казахстан;
- Копия лицензии и/или свидетельства об аккредитации учебного заведения, выдавшего документ об образовании;
- Свидетельство о признании и нострификации документов об образовании
- Справка о состоянии здоровья № 075 (анализы ВИЧ, малярия, кал) Все медицинские справки делаются на территории Республики Казахстан;
- Апостилирование диплома колледжа (для обладателей среднего специального образования)
- Фото 3*4 – 6 штук
- Документы об образовании, выданные вне территории РК, проходят процедуру нострификации
При подаче заявления о признании и нострификации документов об образовании прилагаются следующие документы в ЦОН:
- Заявление о признании документов об образовании;
- Нотариально заверенные копии документа об образовании и приложения к нему (с переводом документа об образовании и приложения к нему на государственный или русский язык), заверение перевода осуществляется нотариусом на территории Республики Казахстан;
- Документ, удостоверяющий личность, нотариально заверенная копия документа, (с переводом на государственный или русский языки), заверение перевода осуществляется нотариусом на территории Республики Казахстан;
- Копия лицензии и/или свидетельства об аккредитации учебного заведения, выдавшего документ об образовании;
- Документ, удостоверяющий личность уполномоченного представителя (для идентификации) и документ, удостоверяющий полномочия на представительство – при обращении представителя услуг получателя;
- Квитанция об оплате.
